CSI477-2020-03 - PLE - Trabalho Final - Resultados
Aluno: Mauricio Moura dos Santos Junior

1. Funcionalidades implementadas
-Criar e editar novo players 
-Criar jogos por fase
-Visualizar tabela de jogos e informações de players

2. Funcionalidades previstas e não implementadas



3. Outras funcionalidades implementadas
-Restrição automatica do cadastro de jogos por fases


4. Principais desafios e dificuldades
Relacionamento entre tabelas e retornos do banco de dados de acordo com o desejado

Instruções para instalação e execução
O projeto se encontra na pasta Projeto -> projetofinal, deve ser executado no terminal, 
dentro dessa pasta o comando php artisan serve, e depois, em seu navegador de preferência digitar 
localhost:8000, o arquivo do github com banco de dados já contem alguns players, jogos
e um administrador cadastrados, o admin poderá ser acessado com o email: mauricio_rockr@hotmail.com e senha “mauricio”. 
Somente um administrador pode cadastrar outros players e jogos.


6. Referências
https://laravel.com/docs/8.x
https://devdocs.io/css/


